"Nous avons bien reçu votre candidature et nous vous remercions de l’intérêt que vous portez à notre entreprise, MAIS ..."
pour éviter ce genre de réponse dans votre recherche d'emploi, assurez-vous d'utiliser cette application !

Resume Designer permet à tous de créer un CV professionnel rapidement en 10 minutes.
Nul besoin de savoir utiliser les fonctions avancées d'un éditeur de texte, l’application s'occupe de la structuration du contenu et du style.


CONTENU STRUCTURÉ
- Remplissez des formulaires préétablis avec les informations essentielles pour ne rien oublier ;
- Changez l’ordre des sections ;
- Ajoutez des sections supplémentaires (certifications, projets, formations) ;
- CV avec ou sans photo ;
- Cachez rapidement certains éléments de votre CV, pour répondre au mieux à l’offre choisie.

STYLE PROFESSIONNEL
- Choisissez la mise en page parmi de nombreux modèles ;
- Sélectionnez un modèle pour chaque section ;
- Ajustez les couleurs, la police et les marges ;
- Des millions de combinaisons sont possibles, votre CV sera unique comme vous.

FONCTIONNALITÉS
- Export PDF gratuit* ;
- Export HTML ;
- Partage par email ;
- Enregistrez votre fichier .cv dans Fichiers pour le retrouver sur tous vos appareils (iPhone, iPad et Mac).

Nous vous souhaitons de trouver rapidement un poste correspondant à vos aspirations !

*La version gratuite contient un nombre limité de modèles. Certaines des fonctionnalités évoquées ne sont disponibles que dans la version PRO du logiciel (achat unique sans abonnement).